平台的安全性：考虑到目前平台的搭建是利用XAMPP等建站集成软件包进行搭建，同时在用户个人的电脑上通过同样的渠道使用，本平台的安全性主要体现在使用HTTPS协议（加密网站用户登录的账户密码，进而保护用户隐私），
修改后台初始密码（网站拥有后台账户进行日常的维护和更新，将后台账户的账号密码进行复杂处理，从而不易被攻破）。

平台的可拓展性：
“拓展性”指对现有系统影响最小的情况下，系统功能可持续扩展或提升的能力。
对于本计算机辅助翻译平台来说，其指的是各个功能之间尽量独立存在，依赖较少，在未来对某项具体功能的需求存在变更要求时，可以做出敏捷的响应。
该平台属于在线网页，因此其拓展性主要体现在前端具有可拓展性的页面布局和整体架构，以及后台的具有可拓展性的数据库建设。就本平台而言，页面布局的兼容性考虑能够兼容IE8及以上的浏览器，因此属于备选范围的三种拓展性较大的大框架布局包括：1.左右结构，左边100%，右边宽度固定；
2.左右结构，左边固定，右边100%；3.左中右结构，左边固定，右边固定，中间100%。架构设计以及数据库建设的兼容性考虑未来功能扩展，当系统增加新功能时，不需要对现有系统的结构和代码进行修改，因此多考虑使用分布性架构。


平台的易用性和易维护性：
此处主要考虑面向网站访客的易用性和面向内容管理的易用性。
该平台的主要服务对象为广大翻译人员，因此整体网页的设计应该保证在翻译各项功能上的丰满程度以及用户对于计算机辅助翻译软件的需求满足度。，最重要的是保证该软件针对用户容易操作、易于查找、使用便捷。
整个系统应该以操作简单为导向，方便对内容进行修改和补充。同时，要拥有一些突出的功能特点（如此次设计中的多人协作与任务分配等），提升该工具的竞争力。
考虑到可维护性主要表现在当工具出现问题时，可以及时地找出问题所在，考虑尽量使代码易懂易理解，便于维护。


参考：https://zhuanlan.zhihu.com/p/94259165
https://blog.csdn.net/li419357679/article/details/77247456